    <!--
https://youtu.be/hKq5W-v-Qp8

  DISEÑO RESPONSIVE
  Reacción de mostrarse y adpatarse al dispositivo
  
  ¿Que implica un buen RWD?
  - El mismo sitio se ve bien en cualquier tamaño de pantall, sin tener que hacer zoom
  - Verse bien no significa que se verá igual, sino que será comodo en el dispositivo 
    que se use

  ¿Por qué pensar más allá del usuario de escritorio ?
  - Mas del 52% de la población mundial ingresa a la web desde el telefono.

  Resolución vs Viewport (Ventana grafica)
  - Resolución: es la cantidad de pixeles que puede mostrar una pantalla 
  - Viewport: es la cantidad de pixeles simulada por el navegador cuando visualizaI
      una pagina web. Area util donde se mostrará la página.
      Suele tener cantidad de pixeles diferentes, ya que según cada fabricante se 
      reescala el viewport.

  *Problemas:
    - Si no se configura nada la pagina se comprime para mostrarse en su totalidad, se ve 
        mas pequeña. Porque el tamaño de la pagina es superior al tamaño del viewport.
    - Desde 2016 Google indexa(muestra) la versión movil sobre la escritorio
   
  Como diseñar un sitio Responsive?
    Para poder hacer un sitio que se adapte al tamaño debemos:
      1. Determinar la dimension del viewport en html
        - En todas las paginas incorporar en el head la etiqueta:
            <meta name="viewport" content="width=width-device, initial-scale=1.0"
              -width="width-device" -> Establece el ancho del viewport tomando el ancho del dispositivo
              - initial-scale="1.0" -> Establece el zoom por defecto para que no tenga zoom
      2. Usar en css @media para hacer las adaptaciones a distintas pantallas
          @media destino and (tamaño a copmparar) and (orientación){
            #menu li { display block;
            }
        }
        - Destino -> Tipos de dispositivos en el que se visualizará
          * all: Aplicable a todos los dispositivos
          * print: Destinado a material paginado y para docuemntos visibles en pantalla
                    a modo de vista previa para impresión.
          * screen: Destinado a pantallas a color.
          * speach: Destinado a sintetizadores de voz.
        - Tamaño -> Se elige pensando en los dispositivos objetivos que esperamos visiten
                    nuestro sitio, mide en px.
        - Orientacion -> Depende de la posición del celular
          * portrait(vertical)
          * landscape(horizontal)
  Dos enfoques distintos 
    - Desktp first 
    - Mobile first
  BreakPoints
    Son puntos de quiebre de tamaños de pantalla en los cuales el Css deberia ser distinto
    320 a 480 px -> Celulares
    481 a 768 px -> Ipad, tables
    769 a 1024 px -> Pantallas pequeñas, laptops
    1025 a 1200 px -> Pantalla grandes, PC
    1201px y mas -> Pantallas extras grandes, tv



-->